Translating: Der Vorgang ist an die zuständige Behörde weitergeleitet worden.
Translation is: "The case has been forwarded to the competent authority."
Translating: Bei der Behörde gingen Morddrohungen ein.
Translation is: "The authorities received death threats."
Translating: Jahrelang hatte die Behörde keine Ahnung, wer hinter den Bränden steckte.
Translation is: "For years, the authorities had no idea who was behind the fires."
angesichts is not in database.
Translating: Als sie mitten im Schneesturm einen Autounfall bauen, beschließen sie, getrennte Wege zu gehen.
Translation is: "When they crash a car in the middle of a blizzard, they decide to go their separate ways."
Translating: Der Sicherheitsrat könne weitere Schritte beschließen, falls die Gewalt nicht ende, hieß es.
Translation is: "The Security Council could take further steps if the violence did not end, it said."
Translating: Der Landesvorstand will am Donnerstag das weitere Vorgehen beschließen.
Translation is: "The state board wants to decide on the further course of action on Thursday."
Translating: Die Forderung passe in die Zeit und sei wirtschaftlich vertretbar, fügte Henke hinzu.
Translation is: "The demand fits in with the times and is economically justifiable, Henke added."
Translating: Kurios ist, dass sich der Ausfall des Superstars wirtschaftlich positiv auswirkt.
Translation is: "The curious thing is that the loss of the superstar has a positive economic impact."
Translating: Doch nicht nur wirtschaftlich, auch ökologisch sei der Fischfang ein Desaster.
Translation is: "But not only economically, but also \u00f6ecologically, fishing is a disaster."
Translating: Hinzu kommen deutsche Tochtergesellschaften ausländischer Großbanken.
Translation is: "In addition, there are German subsidiaries of major foreign banks."
Translating: Seine Erfolge kommen nicht von ungefähr, sie beruhen auf viel Training.
Translation is: "His successes don\u00e4hr no coincidence, they are based on a lot of training."
Translating: «Je weiter südlich wir kommen, umso mehr Zuschauer stehen an der Strasse.
Translation is: "\u00abThe further south we go, the more spectators are on the road."
Translating: Worauf wird es besonders ankommen, um Kiew auszuschalten?
Translation is: "What will be particularly important to eliminate Kyiv?"
Translating: Eine solche Steuerbefreiung müsse aber auch bei den Endkunden ankommen.
Translation is: "However, such a tax exemption would also have to reach end customers."
Translating: Es wird darauf ankommen, das Auto sehr schnell auf die dortigen Gegebenheiten anzupassen.
Translation is: "It will be important to adapt the car very quickly to the conditions there."
Translating: Unklarheit herrscht auch darüber, wer für die Entwicklungskosten des Gripen E aufkommen soll.
Translation is: "There is also uncertainty about who will pay for the development costs of the Gripen E."
Translating: Diese Entwicklung hat erneut eine wenn auch vorerst nur leichte Hoffnung aufkommen lassen, dass der Konjunkturmotor wieder anspringen könnte.
Translation is: "This development has once again raised hope, albeit only slightly for the time being, that the economic engine could start up again."
Translating: Auch die weiteren vorgelegten Dokumenten ließen bei den Beamten den Verdacht aufkommen, dass der Linienverkehr ohne die entsprechenden Genehmigungen durchgeführt wird.
Translation is: "The other documents submitted also gave rise to the suspicion among the officials that the regular service was being carried out without the appropriate permits."
Translating: Weißrussland kann eine Zeitlang ohne Europa auskommen.
Translation is: "White Russia can do without Europe for a while."
Translating: Es gibt aber auch viele Apps für Hobbyköche, die ohne Werbung und Gebühren auskommen.
Translation is: "But there are also many apps for hobby kitchens that do not require ads or fees."
Translating: Der Minister versprach, dass Helios bald ohne Geld der öffentlichen Hand auskommen werde.
Translation is: "The minister promised that Helios would soon be able to do without money from the public sector."
Translating: Deshalb muss man den kantonalen Gegebenheiten Rechnung tragen und mit verschiedenen Labels daherkommen.
Translation is: "That's why you have to take the cantonal conditions into account and come up with different labels."
Translating: Dabei darf die Eyewear jetzt selbst alle Aufmerksamkeit auf sich lenken und mit auffälligen Formen und Farben daherkommen.
Translation is: "At the same time, eyewear itself can now draw all the attention to itself and come along with eye-catching shapes and colors."
Translating: Ich möchte nicht mit dem erhobenen Zeigefinger daherkommen.
Translation is: "I don\u00f6t want to come across with a wagging finger."
Translating: Die kriminellen Cops glauben zunächst, sie würden damit davonkommen, bis sie ihre Tat einzuholen beginnt.
Translation is: "At first, the criminal cops think they'll get away with it until their crime catches up with them."
Translating: Andererseits fürchtet Walter-Borjans, dass ihm die Linkspartei im Landtagswahlkampf vorwerfen wird, einem Abkommen zugestimmt zu haben, das Steuerhinterzieher billig davonkommen lasse.
Translation is: "On the other hand, Walter-Borjans fears that the Left Party will accuse him in the state election campaign of having agreed to an agreement that allows tax evaders to get off cheaply."
Translating: Aber so einfach sollten wir sie nicht davonkommen lassen.
Translation is: "But we shouldn't let them get away with it that easily."
Translating: Es sei denn, es werden irgendwelche Verletzungen dazukommen oder irgendjemand, der krank ist oder sich nicht wohlfühlt.
Translation is: "Unless there are going to be injuries or someone who is sick or not feeling well."
Translating: Später könnte noch eine Bankenabgabe dazukommen.
Translation is: "Later, a bank levy could be added."
Translating: Das ist natürlich eine grosse Zahl. Und es könnte bis Ende Jahr noch ein Fünfter oder Sechster dazukommen.
Translation is: "That\u00fs is a big number, of course. And there could be a fifth or sixth by the end of the year."
Translating: Dass die Jungen durchkommen, sei aber unwahrscheinlich.
Translation is: "But it's unlikely that the boys will get through."
Translating: «Aber wenn wir da durchkommen, schreiben wir Geschichte.
Translation is: "\u00abBut if we can get through this, we'll make history."
Translating: Und Jauch lässt ihn damit durchkommen.
Translation is: "And Jauch lets him get away with it."
Translating: Inwieweit man den Griechen entgegenkommen wird, ist unklar.
Translation is: "It is unclear to what extent the Greeks will be accommodated."
Translating: Es ist eine Strecke mir sehr viel Downforce und das sollte meine Fahrstil entgegenkommen wie schon in Budapest.
Translation is: "It's a track with a lot of downforce and that should suit my riding style like it did in Budapest."
Translating: Wir müssen aber sicherstellen, dass wir unsere Strategie umsetzen und die Marktführung behalten können, in die Forschung investieren und den Wünschen unserer Kunden entgegenkommen.
Translation is: "But we need to make sure that we can execute on our strategy and stay on the market, invest in research and meet the needs of our customers."
Translating: Können die Walliser bis auf drei Zähler an die St. Galler herankommen?
Translation is: "Can the Valais come within three of the St. Gallen?"
Translating: «Wir haben das alles nicht an uns herankommen lassen.
Translation is: "\u00abWe didn't let it get to us."
Translating: So nahe wie möglich an die ersten Zehn herankommen, das wäre schon gut.
Translation is: "To get as close to the top ten as possible, that would be good."
Translating: Man darf seine Linie, seine Strategie, nicht verlassen, auch wenn dabei weniger Trades herauskommen.
Translation is: "You can't leave your line, your strategy, even if it results in fewer trades."
Translating: Der Flughafen solle aus den Negativschlagzeilen herauskommen.
Translation is: "The airport should get out of the negative headlines."
Translating: Alle sechs Wochen werde ein Sicherheitsupdate für das Release herauskommen.
Translation is: "Every six weeks, a security update will be released for the release."
Translating: Das muss erst einmal hereinkommen, bevor sich überhaupt an einen Verkauf denken lässt.
Translation is: "That has to come in before \u00fccan even think about selling\u00e4s."
Translating: Mir tut teilweise das Herz weh, wenn Sachen hereinkommen, die wirklich noch verwendbar sind, zum Beispiel Laptops“, sagte Hornung.
Translation is: "My heart hurts sometimes when things come in that are really still usable, like laptops," Hornung said.
Translating: Das Risiko, dass unvorhergesehene Dinge auf eine Abteilung, die unterbesetzt ist, hereinkommen, das könne nur mit Mehrarbeit bewerkstelligt werden.
Translation is: "The risk of unforeseen things coming to a department that is understaffed can only be managed with extra work."
Translating: Wo soll das Geld dafür herkommen?
Translation is: "Where is the money going to come from?"
Translating: Woher genügend Wachstum zur Stabilisierung der Lage herkommen soll, ist ungewiss.
Translation is: "It is uncertain where enough growth will come from to stabilize the situation."
Translating: Wo sollen da die Spenden herkommen?
Translation is: "Where are the donations going to come from?"
Translating: Er möchte mit seinen Gästen über wirkliche Themen reden, aber das soll, eine Unmöglichkeit, zugleich spontan und gewitzt antikomisch herüberkommen.
Translation is: "He wants to talk to his guests about real issues, but that, an impossibility, is supposed to come across as spontaneous and witty anti-comic at the same time."
Translating: Nach meinem Verständnis ist die Schweiz kein klassisches Einwanderungsland, weil die Zugewanderten nicht hierherkommen, um Bürger des Landes zu werden wie in den USA, in Australien oder Kanada.
Translation is: "As I understand it, Switzerland is not a classic country of immigration, because immigrants do not come here to become citizens of the country as they do in the USA, Australia or Canada."
Translating: Es wird immer Menschen geben, die hierherkommen, obwohl gewisse Dinge nur schlecht funktionieren wie die Wasserversorgung oder das Internet.
Translation is: "There will always be people who come here, even though certain things don't work well, like the water supply or the internet."
Translating: Die haben 2500 Frauen in einen Pool gestellt, die können von heute auf morgen in Aufsichtsräte hineinkommen.
Translation is: "They put 2,500 women in a pool, and they can get into supervisory boards overnight."
Translating: Um neue Entwicklungen in der Untergrundszene zu erkennen, halten sich Strafermittler wie Sicherheitsexperten in deren Diskussionsforen - soweit sie dort hineinkommen - und Chat-Kanälen auf.
Translation is: "In order to identify new developments in the underground scene, criminal investigators and security experts alike stay in their discussion forums - as far as they can get into them - and chat channels."
Translating: Gleich fünf Profis sind heute nicht dabei, und in Robbie Kruse könnte ein sechster hinzukommen.
Translation is: "Five pros are not there today, and Robbie Kruse could add a sixth."
Translating: Später in diesem Jahr soll ein russischer Flugzeugträger hinzukommen.
Translation is: "Later this year, a Russian aircraft carrier is to be added."
Translating: Weil auch noch steigende Netzentgelte hinzukommen, könne man auch über ein komplettes Aussetzen nachdenken.
Translation is: "Because there are also rising network charges, one could also think about a complete suspension."
Translating: “ Die Landes-CDU habe „viel Substanz“ und werde wieder hochkommen.
Translation is: "\u201c The state CDU has \u201ea lot of substance\u201c and will come up again."
Translating: " Die Landes-CDU habe "viel Substanz" und werde wieder hochkommen.
Translation is: "\" The state CDU has \"a lot of substance\" and will come up again."
Translating: Insofern kann Hamburg mit steigenden Temperaturen durchaus klarkommen – wenn es entsprechend gemanagt wird.
Translation is: "In this respect, Hamburg can certainly cope with rising temperatures – if it is managed accordingly."
Translating: Mit dieser Erkenntnis müssen wir ja alle leben und irgendwie klarkommen.
Translation is: "We all have to live with this realization and somehow come to terms with it."
Translating: Sie lernen Regeln einzuhalten, sich zu konzentrieren, ausdauernd zu sein und natürlich müssen sie damit klarkommen zu verlieren.
Translation is: "They learn to follow rules, to concentrate, to be persistent and, of course, they have to deal with losing."
Translating: Trotzdem: die Vorsicht der Schweden zeigt sich darin wie wenige Akteure bei den Angriffen so mitkommen.
Translation is: "Nevertheless, the caution of the Swedes is reflected in how few players are able to keep up with the attacks."
Translating: "Daher haben wir vorher abgesprochen, dass sie beide nicht mitkommen", sagte Hirsch.
Translation is: "That's why we agreed beforehand that neither of them would come along," Hirsch said.
Translating: An der Teamsitzung besprechen die fünf die Teilnahme an Kundgebungen; wer geht alles hin, wie viele Arbeiter werden mitkommen, lohnt es sich einen, eigenen Bus zu organisieren?
Translation is: "At the team meeting, the five discuss participation in rallies; who is going there, how many workers will come along, is it worth organizing your own bus?"
Translating: Der Nachfrage nach Häusern in Krefeld will der Gladbacher Immobilienmakler aber jetzt nachkommen.
Translation is: "However, the Gladbach real estate agent now wants to meet the demand for houses in Krefeld."
Translating: So ist das Militärgefängnis Guantanamo noch immer in Betrieb, auch wenn keine neuen Gefangenen nachkommen.
Translation is: "Thus, the military Guantanamo prison is still in operation, even if no new prisoners are coming in."
Translating: Um dieser Forderung nachkommen zu können, notierte der Bandleader seine Kompositionen nicht.
Translation is: "In order to be able to meet this demand, the bandleader did not write down his compositions."
Translating: Dass wird mit der Zeit kommen, da wird die Wehmut rauskommen.
Translation is: "That will come with time, that's when the melancholy will come out."
Translating: Da wird noch viel mehr rauskommen.
Translation is: "There's a lot more to come out of it."
Translating: Er schwor sich, wenn er dort rauskommen werde, müsse er alles dafür tun, die Verantwortlichen zur Rechenschaft zu ziehen.
Translation is: "He vowed that if he got out of there, he would have to do everything he could to bring those responsible to justice."
Translating: Button führt jetzt vor Hülkenberg, die beide noch reinkommen müssen.
Translation is: "Button is now ahead of H\u00fclkenberg, both of whom still have to get in."
Translating: Es würde reichen, wenn wir im Bundestag – falls wir reinkommen – inhaltlich kluge Fragen stellen.
Translation is: "It would be enough if we in the Bundestag – if we get in – asked clever questions in terms of content."
Translating: Es gibt zwar Vorhänge, und es wird auch immer gefragt, ob man reinkommen darf.
Translation is: "There are curtains, and people always ask if you can come in."
Translating: Deshalb wollen jetzt alle so cool rüberkommen wie der geschmeidige Amerikaner.
Translation is: "That's why everyone now wants to come across as cool as the supple American."
Translating: Er möchte souverän, schlagfertig und durchaus ein bisschen väterlich rüberkommen: Vor allem aber als Mann der politischen Mitte und nicht mehr als der rechte Ideologe, den er im Vorwahlkampf spielte.
Translation is: "He wants to be confident, quick-witted and a bit paternal: but above all as a man of the political centre and no more than the right-wing ideologue he played in the primary."
Translating: The Darkness 2 bietet darüber hinaus reichlich schwarzen Humor und deftige Sprüche, die auch in der deutschen Synchro noch einigermaßen gut rüberkommen.
Translation is: "The Darkness 2 also offers plenty of black humor and hearty speech, which also comes off reasonably well in the German dub."
Translating: Ligety führt mit einem riesigen Vorsprung und muss im zweiten Lauf nur noch irgendwie runterkommen.
Translation is: "Ligety is running with a huge lead and just needs to get down in the second run somehow."
Translating: Wir müssen sicherstellen, dass die Menschen spontan bleiben und durchatmen, runterkommen können.
Translation is: "We need to make sure that people can stay spontaneous and take a deep breath, come down."
Translating: Ich muss zuerst runterkommen.
Translation is: "I need to come down first."
Translating: Damals hatten sich Obama und der Kongress auf automatische Abgabenkürzungen und Steuererhöhung verständigt, sollte man bei den Sparmaßnahmen für das Budget nicht übereinkommen.
Translation is: "At the time, Obama and Congress had agreed on automatic tax cuts and tax increases if you didn\u00fcr the budget not come to an agreement."
Translating: Sollte eine von ihnen umkommen, wäre der entführte Türke das erste Todesopfer.
Translation is: "If one of them were to die, the kidnapped T\u00fcrke would be the first fatality."
Translating: Und je mehr Amerikaner sich bewaffnen, desto weniger werden umkommen.
Translation is: "And the more Americans arm themselves, the fewer will perish."
Translating: Jeder, der hineingegangen wäre, hätte sich „erhebliche Verletzungen“ zuziehen oder gar umkommen können.
Translation is: "Anyone who had gone in could have sustained significant injuries or even perished."
Translating: Deshalb ist es so wichtig, dass wir bei der energetischen Gebäudesanierung deutlich schneller vorankommen.
Translation is: "That's why it's so important that we make much faster progress in the energy-efficient renovation of buildings."
Translating: Neben der Diskussion rechtlicher Herausforderungen müsse der Ausbau der IT-Infrastruktur vorankommen, mahnte die Kanzlerin.
Translation is: "In addition to discussing legal challenges, progress must be made in expanding the IT infrastructure," the Chancellor warned.
Translating: Denn einerseits sollte der Abbau rasch vorankommen, andererseits darf die ÖVAG mit den Verkäufen keine allzu großen Verluste einfahren.
Translation is: "On the one hand, the dismantling should proceed rapidly, on the other hand, the \u00d6VAG must not incur too large losses with the sales."
Translating: Andererseits werden aber auch die Krisenländer nicht an der Erkenntnis vorbeikommen, dass das Zugpferd der europäischen Wirtschaft nicht unbegrenzt belastbar ist.
Translation is: "On the other hand, however, even the crisis countries will not be able to avoid the realisation that the driving force of the European economy cannot be resilient indefinitely."
Translating: Angeblich wollten am selben Tag Mitarbeiter von Krankenkassen bei den Leuten persönlich für Beratungsgespräche vorbeikommen.
Translation is: "Allegedly, on the same day, employees of health insurance companies wanted to visit people in person for consultations."
Translating: Wenn aber das Geld knapp wird, ist der Konsum eine Realität, an der auch arme Menschen nicht vorbeikommen.
Translation is: "But when money is tight, consumption is a reality that even poor people can\u00e4t."
Translating: Sollte natürlich sowas nochmal vorkommen, wird es wohl neben der Anzeige auch ein dauerhaftes Hausverbot geben.
Translation is: "If, of course, something like this happens again, there will probably be a permanent ban in addition to the complaint."
Translating: Einige Abschnitte dürften den Leuten vertraut vorkommen, die den Titel bereits auf der gamescom antesten konnten.
Translation is: "Some sections should look familiar to people who have already been able to check out the title at gamescom."
Translating: Und natürlich weiß auch ein Peter Pilz, wo er anrufen muss, wenn er vorkommen will.
Translation is: "And of course, Peter Pilz also knows where to call if he wants to appear."
Translating: Mit den beiden Verstärkungen wollen die Oberbayern in der 2. Bundesliga vom Tabellenende wegkommen.
Translation is: "With the two reinforcements, the Upper Bavarians want to get away from the bottom of the table in the 2nd Bundesliga."
Translating: Die von der SPD und den Grünen geführten Bundesländern haben entscheidende Änderungen an dem Steuerabkommen verlangt, weil ihrer Ansicht nach deutsche Steuersünder mit Schwarzgeld in der Schweiz zu gut wegkommen.
Translation is: "The federal states, led by the SPD and the Greens, have demanded decisive changes to the tax treaty because, in their opinion, German taxpayers can get away with black money in Switzerland."
Translating: Denn Zugeständnisse an die Kritiker auf deutscher Seite, denen die Steuerbetrüger in dem Abkommen viel zu gut wegkommen, kann Widmer-Schlumpf sich nicht leisten.
Translation is: "Because Widmer-Schlumpf cannot afford to make concessions to the critics on the German side, for whom the tax evaders in the agreement come off far too well."
Translating: «Wenn wir hundertprozentig konzentriert sind, werden wir eine Runde weiterkommen.
Translation is: "\u00abIf we're 100 percent focused, we'll go through to the next round."
Translating: Klar ist, dass wir nicht weiterkommen, ohne konkrete Vorschläge zu unterbreiten.
Translation is: "It is clear that we will not make any progress without making concrete proposals."
Translating: Für jene, die tatsächlich immer weiterkommen und in ihren Disziplinen die höchsten Sphären erreichen, mag sich das auszahlen.
Translation is: "For those who actually get ahead and reach the highest levels in their disciplines, this may pay off."
Translating: Aber ich werde sonst nicht wiederkommen.
Translation is: "But I won't be coming back otherwise."
Translating: Bis dahin soll Isabella aus Kenia sich nämlich halbiert haben und wiederkommen.
Translation is: "By then, Isabella from Kenya should have halved herself and come back."
Translating: Sollte Berlusconi wiederkommen, wäre das keine gute Nachricht.
Translation is: "If Berlusconi were to return, it would not be good news."
Translating: Das Geld soll Frauen und Kindern in Westafrika zugutekommen.
Translation is: "The money will benefit women and children in West Africa."
Translating: Die Öffnungszeiten würden der urbanen Bevölkerung von Zürich zugutekommen, teilt die Migros mit.
Translation is: "The \u00d6opening hours would benefit the urban population of Zurich, Migros announces."
Translating: Sämtliche Erlöse werden Kindern und Jugendlichen aus Feldkirch zugutekommen.
Translation is: "All proceeds will benefit children and young people from Feldkirch."
Translating: Aber dass diese Frage auf mich zukommen könnte, war mir klar.
Translation is: "But it was clear to me that this question might come to me."
Translating: Das Geld wird den fünf von der Ölkatastrophe betroffenen US-Bundesstaaten zukommen.
Translation is: "The money will go to the five U.S. states affected by the disaster."
Translating: Die Belastungen, die durch Alzheimer und Demenz auf unsere immer älter werdende Gesellschaft zukommen, sind gigantisch.
Translation is: "The burdens that Alzheimer's and dementia are placing on our increasingly elderly society are gigantic."
Translating: Sie müssen also mit diesem Trio zurechtkommen.
Translation is: "So you\u00fcssen have to deal with this trio."
Translating: Mit Enttäuschungen allerdings musste Hamilton in dieser Saison auch bei McLaren zurechtkommen.
Translation is: "However, Hamilton also had to deal with disappointments at McLaren this season."
Translating: So müssen die Betroffenen immer wieder mit dem Unverständnis für ihre seltene Erkrankung und mit der Abneigung ihrer Mitmenschen zurechtkommen.
Translation is: "So those affected have to cope again and again with the incomprehension for their rare disease and with the aversion of their fellow human beings."
Translating: Ich wollte zurückkommen.
Translation is: "I wanted to come back to\u00fcc."
Translating: Der Fußball wird zweifellos zurückkommen, aber das gesamte Land muss aus diesem dunklen Tunnel herausfinden.
Translation is: "Football will undoubtedly come back, but the whole country needs to find its way out of this dark tunnel."
Translating: Dazu käme noch der Fall, wo das schweizerische Gericht der Mutter bereits verboten hat, ins Ausland zu ziehen, und noch dazu anordnet, sie müsse zurückkommen.
Translation is: "In addition, there is the case where the Swiss court has already prohibited the mother from moving abroad and orders her to come back."
Translating: Am Mittwoch soll aber zunächst der Schura-Rat, das Oberhaus im Parlament, zu seiner ersten Sitzung zusammenkommen.
Translation is: "On Wednesday, however, the Shura Council, the upper house of parliament, is to meet for its first meeting."
Translating: Die Außenminister der im Sicherheitsrat vertretenen Staaten wollen im Laufe des Tages am UN-Sitz in New York zu Beratungen über Syrien zusammenkommen.
Translation is: "The foreign ministers of the states represented on the Security Council plan to meet later today at the UN headquarters in New York for consultations on Syria."
Translating: Der Koalitionsausschuss werde am späten Sonntagnachmittag zusammenkommen, hieß es aus Koalitionskreisen zu SPIEGEL ONLINE.
Translation is: "The coalition committee will meet late Sunday afternoon, coalition sources told SPIEGEL ONLINE."
Translating: Zudem kann die UBS den Untersuchungen durch die Schweizer und britischen Aufsichtsbehörden nicht zuvorkommen.
Translation is: "In addition, UBS cannot pre-empt investigations by the Swiss and British supervisory authorities."
Translating: Damit will die EZB insbesondere einer Kreditklemme, die sie wegen der Schuldenkrise befürchtet, zuvorkommen.
Translation is: "In this way, the ECB wants to pre-empt a credit crunch that it fears because of the debt crisis."
Translating: Ich nehme an, das Verfassungsgericht zwingt uns zum handeln", sagt Bosbach, "es ist nur noch die Frage, ob wir dem zuvorkommen.
Translation is: "I suppose the Constitutional Court will force us to act," says Bosbach, "it's just a question of whether we can pre-empt it."
Translating: Das Jubiläum beschäftigt die evangelische Kirche in Deutschland seit mehreren Jahren.
Translation is: "The jubilee has occupied the Protestant Church in Germany for several years."
Translating: In der evangelischen Theologie bleiben dagegen viele Absolventen in der Kirche.
Translation is: "In Protestant theology, on the other hand, many graduates remain in the church."
Translating: In seiner Predigt forderte Benedikt neuerlich mehr Freiheiten für die katholische Kirche ein.
Translation is: "In his homily, Benedict once again called for more freedoms for the Catholic Church."
Translating: Maßgeblich war er am Wiederaufbau der dortigen jüdischen Gemeinde beteiligt.
Translation is: "He was instrumental in the reconstruction of the Jewish community there."
Translating: Dieses sehe vor, dass die Klassen gemeinnützige Arbeiten für die Gemeinde leisten und dafür eine Entschädigung erhalten.
Translation is: "This provides that the classes perform community work for the community and receive compensation for it."
Translating: Die Gemeinde gab darauf bei der kantonalen Fachstelle Lärmschutz eine Messung in Auftrag.
Translation is: "The municipality then commissioned a measurement from the cantonal noise protection office."
Translating: Jeder, der früh Mutter oder Vater wird, verzichtet auf eine Menge unbeschwerten Spaß.
Translation is: "Anyone who becomes a mother or father at an early age is missing out on a lot of carefree fun."
Translating: Notfallseelsorger hatten die Mutter der beiden informiert, wie der Polizeisprecher sagte.
Translation is: "Emergency chaplains had informed the mother of the two, as the police spokesman said."
Translating: »In der Familie muss die Würde der Mutter, Schwester, Tochter geachtet werden.
Translation is: "In the family, the love of the mother, sister, daughter must be respected."
Translating: Zuerst einmal erinnert sein Aussehen an ein Alien.
Translation is: "First of all, its appearance is reminiscent of an alien."
Translating: Firefox für Android hat ein neues Aussehen mit einer personalisierten Startseite.
Translation is: "Firefox for Android has a new look with a personalized home page."
Translating: Jede Woche wurde ein Stollen aus der Tiefe geholt, um Aussehen, Konsistenz, Geruch und Geschmack zu testen.
Translation is: "Every week, a stollen was taken from the depths to test the appearance, texture, smell and taste."
ablenken is not in database.
ablehnen is not in database.
einordnen is not in database.
Translating: Die Betroffenen sollten sich rasch beim VKI melden.
Translation is: "Those affected should report to the VKI as soon as possible."
Translating: Auch Vertreter anderer Sportarten sowie Größen aus Politik und Filmgeschäft melden sich zu Wort.
Translation is: "Representatives of other sports as well as big names from politics and the film business are also making their voices heard."
Translating: Heute Abend ruf ich mal meine Eltern an um mich mal zu melden.
Translation is: "Tonight I'm going to call my parents to get in touch."
Translating: Eltern können ihre Kinder per Fax, Internet oder auch persönlich in einer Servicestelle anmelden.
Translation is: "Parents can register their children by fax, Internet or in person at a service point."
Translating: Wie Sie sich für Firefox Sync anmelden, zeigen wir in dieser Fotostrecke.
Translation is: "How to sign up for Firefox Sync is shown in this photo gallery."
Translating: Sie können sich über ihren Account und mit gültiger Kreditkarte dort anmelden und Dateien hochladen.
Translation is: "You can log in and upload files using your account and credit card."
Translating: Monti setzt auf das Verantwortungsgefühl der Italiener, Berlusconi nur auf deren kurzes Gedächtnis.
Translation is: "Monti is counting on the Italians' sense of responsibility, Berlusconi only on their short memory."
Translating: Seither war er mehrfach in der Region unterwegs, vieles hat sich ihm ins Gedächtnis eingebrannt.
Translation is: "Since then, he has been on the road several times in the region, and many things have burned themselves into his memory."
Translating: Aber er hakt sich im Gedächtnis fest.
Translation is: "But he\u00e4 gets stuck in memory."
Translating: Ihr späterer Angreifer, der Lebensgefährte, wollte die Frau vor der Festnahme bewahren und ließ die Beamten nicht herein.
Translation is: "Her later attacker, the life partner, wanted to save the woman from arrest and did not let the officers in."
Translating: Anschließend versuchte sie im Hexenkessel von London die Ruhe zu bewahren.
Translation is: "Then she tried to keep calm in the cauldron of London."
Translating: Sondern, um uns davor zu bewahren, noch einmal ein paar Wochen in der tollen Fantasywelt zu versenken.
Translation is: "But to save us from sinking into the great fantasy world for a few more weeks."
Translating: Optional bietet Toshiba eine Dockingstation an, in der sich das Tablet aufbewahren und laden lässt.
Translation is: "Optionally, Toshiba offers a docking station where the tablet can be stored and charged."
Translating: Deshalb wird sich die Fed ihr letztes Pulver noch aufbewahren, vor allem weil wir uns mitten im Wahlkampf befinden und man dort schnell auf viel politischen Wiederstand treffen könnte.
Translation is: "That's why the Fed is going to keep its last powder, especially because we\u20199s in the middle of the election campaign and you could quickly encounter a lot of political resistance there."
Translating: "Wir gehen aber davon aus, dass die Kunden zu einem grossen Teil Gold aufbewahren", sagt Steck.
Translation is: "However, we assume that customers store a large proportion of gold," says Steck.
Translating: Kannst du das noch alles richtig lesen und verstehen?
Translation is: "Can you still read and understand all this correctly?"
Translating: Wir haben Respekt voreinander und verstehen uns sehr gut, was bei anderen Trainern nicht so war.
Translation is: "We have respect for each other and get along very well, which wasn't the case with other coaches."
Translating: Kunden sollten daher beim Geldabheben immer eine Sprache wählen, die sie verstehen.
Translation is: "Customers should therefore always choose a language they understand when withdrawing money."
erwähren is not in database.
Translating: Das Gericht schließt in sein Urteil ausdrücklich auch digital vertriebene Software ein.
Translation is: "The court expressly includes digitally distributed software in its ruling."
Translating: Der spanische Kurs gab im vergangenen Jahr sein Debüt im Kalender der FIM Superbike-Weltmeisterschaft.
Translation is: "The Spanish circuit made its debut on the FIM Superbike World Championship calendar last year."
Translating: Die Chancen, dass sich Riccitiello mit seinen Vorstellungen durchsetzt, dürften aber äußerst gering sein.
Translation is: "However, the chances that Riccitiello will prevail with his ideas are likely to be \u00e4u\u00dffvery slim."
Translating: Kurze Zeit später konnte er die Notaufnahme wieder verlassen.
Translation is: "A short time later, he was able to leave the emergency room."
Translating: So sind wir dann nachmittags doch in die Notaufnahme gefahren.
Translation is: "So we went to the emergency room in the afternoon."
Translating: Wegen Herzrhythmusstörungen muss er die Nacht in der Notaufnahme verbringen.
Translation is: "Because of cardiac arrhythmia, he has to spend the night in the emergency room."
betrogen is not in database.
abnehmen is not in database.
Translating: Sie schwiegen für zwei Minuten, legten am Tatort Blumen nieder und ließen Ballons steigen.
Translation is: "They were silent for two minutes, laid flowers at the scene and released balloons."
Translating: Dann dürften auch die Sozialausgaben wieder steigen.
Translation is: "Then social spending is likely to rise again."
Translating: Zudem klingeln die Kassen des Konzerns, weil die Preise für Schwefelsäure steigen.
Translation is: "In addition, the group's cash registers are ringing because prices for sulphur are rising."
Translating: Zugleich dürften MAN und Metro dann in den Index der mittelgroßen Werte absteigen.
Translation is: "At the same time, MAN and Metro would then be relegated to the index of medium-sized stocks."
Translating: Zwischen den Klubs Kapfenberg, Wels und Pasching entscheidet sich am Freitagabend in der letzten Runde der Regionalliga Mitte, wer oben bleibt und wer absteigen muss.
Translation is: "Between the clubs Kapfenberg, Wels and Pasching, it will be decided on Friday evening in the last round of the Regionalliga Mitte who stays up and who has to be relegated."
Translating: Zugleich liefern sich MAN und Metro ein sehr enges Kopf-an-Kopf-Rennen, wer von beiden dafür absteigen muss.
Translation is: "At the same time, MAN and Metro are in a very close head-to-head race as to which of the two has to be relegated for this."
Translating: Das wiederum berge das Risiko, dass die Verschuldung weiter ansteigen könne, hieß es.
Translation is: "This, in turn, carries the risk that debt could rise further, it said."
Translating: Es bestehe aber die Gefahr, dass die Ölpreise wegen der Entwertung des Geldes ansteigen werden.
Translation is: "However, there is a danger that \u00d6l prices will rise because of the devaluation of money."
Translating: Allerdings profitiert es dann nicht mehr in gleichem Mass, sollte der Markt entgegen den Befürchtungen des Investors weiter ansteigen.
Translation is: "However, it will no longer benefit to the same extent if the market continues to rise, contrary to the investor's fears."
Translating: Mit hohen Subventionen will das Land zum Exporteur des grünen Stroms aufsteigen.
Translation is: "With high subsidies, the country wants to become an exporter of green electricity."
Translating: Im März soll Xi als Nachfolger von Hu Jintao zum Staatspräsidenten aufsteigen.
Translation is: "In March, Xi is expected to succeed Hu Jintao as president."
Translating: Noch mehr Monster hauen, noch mehr Rüstungen aufheben und noch mehr Level aufsteigen.
Translation is: "Smash more monsters, pick up more armor, and level up more."
Translating: Die Fondsgesellschaften wissen aber, dass wir in solchen Fällen aussteigen.
Translation is: "But the fund companies know that we get out in such cases."
Translating: Ein Notdienst sei eingerichtet, so dass bei Landungen noch die Passagiere aussteigen könnten.
Translation is: "An emergency service has been set up so that passengers can still disembark during landings."
Translating: Zugleich wachsen die faulen Kredite in der Schiffsfinanzierung, aus der die Bank ebenso wie aus der Immobilienfinanzierung aussteigen will.
Translation is: "At the same time, bad loans in ship finance are growing, from which the bank wants to get out as well as real estate financing."
Translating: Damit wollte HP eigentlich groß ins Smartphone-Geschäft einsteigen.
Translation is: "HP actually wanted to enter the smartphone business in a big way."
Translating: Es ist noch offen, ob sie am Freitag wieder einsteigen, denn Hyypiä möchte bei beiden nichts riskieren.
Translation is: "It\u2019s unclear whether they\u00e4 will rejoin on Friday, because Hyypi\u00e4 doesn\u00f6t want to risk anything with either of them."
Translating: Landwirte, die an einer verlässlichen Partnerschaft mit kommunalen Versorgern interessiert sind, können dabei ebenso noch einsteigen wie Stadtwerke.
Translation is: "Farmers who are interested in a reliable partnership with municipal utilities can still get on board, as can municipal utilities."
Translating: Ich merke den Ärger in mir hochsteigen, so langsam.
Translation is: "I feel the \u00c4anger rising up in me, so slowly."
Translating: Ein paar Kilometer weiter dann der Zammer Wasserfall, zu dem man hochsteigen kann.
Translation is: "A few kilometers further on is the Zammer waterfall, which you can climb up to."
Translating: Also musste ich endlos viele Treppen hochsteigen, puh.
Translation is: "So I had to climb a lot of stairs, phew."
Translating: Die Mainzer Fans mussten bei ihrer Rückreise vom Bundesliga-Spiel in Leverkusen in Koblenz umsteigen.
Translation is: "The Mainz fans had to change trains from the Bundesliga game in Leverkusen to Koblenz."
Translating: RIM versucht damit, preisbewusste Käufer zu locken, die von einem einfachen Mobiltelefon auf ein Smartphone umsteigen wollen.
Translation is: "RIM is trying to lure budget-conscious shoppers who want to switch from a basic mobile phone to a smartphone."
Translating: Und will umsteigen.
Translation is: "And I want to make the switch."
Translating: Familien könnten sich in Ruhe am Platz einrichten, bevor die anderen Reisenden zusteigen.
Translation is: "Families would be able to settle in at their place before the other travelers board."
Translating: Deshalb war das Gelände mit Absperrungen und Hinweistafeln „Nicht mehr zusteigen – Betrieb eingestellt“ versehen.
Translation is: "That's why the area was marked with barriers and information boards \u201eNo more boarding \u2013 operation stopped\u201c."
Translating: So kann man an einer der rund 30 Haltestellen auf dem Küstenwanderweg zusteigen und sich von der Straßenbahn mit Meerblick chauffieren lassen.
Translation is: "So you can get on at one of the 30 or so stops on the coastal hiking trail and be chauffeured by the tram with a sea view."
Translating: Sie schwiegen für zwei Minuten, legten am Tatort Blumen nieder und ließen Ballons steigen.
AzureTranslator::translate(Sie schwiegen für zwei Minuten, legten am Tatort Blumen nieder und ließen Ballons steigen., 'en', 'de') returned false.
getting Trace: 
Array
(
    [0] => Array
        (
            [file] => /home/kurt/vocab-german/src/HtmlBuilder.php
            [line] => 81
          "Sie schwiegen für zwei Minuten, legten am Tatort Blumen nieder und ließen Ballons steigen."  [function] => translate
            [class] => Vocab\AzureTranslator
            [type] => ->
        )

    [1] => Array
        (
            [file] => /home/kurt/vocab-german/src/BuildHtml.php
            [line] => 60
            [function] => add_samples_section
            [class] => Vocab\HtmlBuilder
            [type] => ->
        )

    [2] => Array
        (
            [file] => /home/kurt/vocab-german/src/Facade.php
            [line] => 135
            [function] => add_samples
            [class] => Vocab\BuildHtml
            [type] => ->
        )

    [3] => Array
        (
            [file] => /home/kurt/vocab-german/test.php
            [line] => 29
            [function] => create_html
            [class] => Vocab\Facade
            [type] => ->
        )

)
-------------
getting Trace as String: 
#0 /home/kurt/vocab-german/src/HtmlBuilder.php(81): Vocab\AzureTranslator->translate()
#1 /home/kurt/vocab-german/src/BuildHtml.php(60): Vocab\HtmlBuilder->add_samples_section()
#2 /home/kurt/vocab-german/src/Facade.php(135): Vocab\BuildHtml->add_samples()
#3 /home/kurt/vocab-german/test.php(29): Vocab\Facade->create_html()
#4 {main}
